# Typing Speed Trainer

Typing Speed Trainer - это веб-приложение на React, которое помогает пользователям улучшать скорость и точность печати. Оно предоставляет текст для ввода, подсчитывает скорость печати (WPM), количество ошибок, и отображает результаты после завершения задания или по истечении установленного времени.

## Функциональность

- Выбор текста для ввода: Приложение предоставляет различные тексты для ввода, выбранные из заранее определенного списка.
- Подсветка текста: Правильные и неправильные символы выделяются разными цветами в реальном времени.
- Подсчет WPM: Скорость печати измеряется в словах в минуту (WPM).
- Отслеживание ошибок: Ведется учет неправильных символов.
- Таймер: Пользователь может выбрать ограничение по времени (15, 30, 45 или 60 секунд) перед началом тренировки.
- Результаты: После завершения тренировки отображаются результаты, включая WPM и количество ошибок.
- Перезапуск: Возможность перезапустить упражнение в любое время.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/WoobotGJR/poizon-api-test.git
   cd typing-speed-trainer
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

3. Запустите приложение:

   ```bash
   npm start
   ```

4. Откройте приложение:
   Перейдите в браузере по адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173).

## Используемые технологии

- React: Используется для построения интерфейса пользователя.
- Redux Toolkit: Управление состоянием приложения.
- Styled-components: Стилизация компонентов.
- TypeScript: Строгая типизация для повышения качества кода.

## Как использовать

1. Выбор времени: Выберите продолжительность теста (15, 30, 45 или 60 секунд) на панели управления.
2. Начало тренировки: Нажмите кнопку "Start" для начала.
3. Ввод текста: Начните вводить текст, который отображается на экране.
4. Завершение тренировки: После окончания времени или при полном вводе текста, результаты будут отображены на экране.
5. Перезапуск: Нажмите кнопку "Restart", чтобы начать заново с новым текстом.
